<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html">

<ui:composition template="/WEB-INF/templete/templete.xhtml">
	<ui:define name="content">

		<h:head>
			<title><ui:insert name="title">Profile</ui:insert></title>
		</h:head>

		<div class="content">
			<h:outputText>Welcome #{profileBean.username}</h:outputText>
			<br/>
			<br/>
			<h:outputText>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum eu nunc nisl. 
			Fusce condimentum, ipsum at luctus egestas, ex arcu gravida nisi, sit amet consectetur lorem nulla 
			eu ipsum. Nam pretium nisl ac mi luctus volutpat. Ut nec ligula malesuada, gravida turpis in, aliquet 
			nisi. Nulla gravida eros nec elit molestie consequat. Nam tellus dui, luctus ac mauris sit amet, 
			dignissim gravida risus. Nulla volutpat placerat massa sed consequat. Mauris at elementum nisi, nec 
			placerat diam. Pellentesque non turpis tortor. Vivamus vehicula nisi augue, sit amet feugiat lectus 
			malesuada sed. Aliquam ullamcorper nulla vel diam dapibus, aliquet pharetra est sagittis. Etiam commodo 
			augue nulla, at vulputate arcu commodo faucibus. Morbi viverra urna libero, in facilisis magna bibendum 
			ut. Ut dapibus tristique scelerisque. Cras vel accumsan ex, quis sollicitudin turpis. Mauris in purus 
			Generated 5 paragraphs, 412 words, 2778 bytes of Lorem Ipsum
			</h:outputText>
		</div>

	</ui:define>
</ui:composition>
</html>